Добро пожаловать на курс
по автоматизации бизнес-процессов
с помощью AI-агентов.
Вы научитесь трансформировать бизнес
в AI-First компанию:
автоматизировать процессы,
масштабироваться без роста штата
и получать
измеримый экономический эффект.
Курс подойдёт
будущим AI-консультантам, инженерам
по автоматизации и основателям,
которые хотят строить бизнес
с помощью AI-агентов.
Вы научитесь управлять компанией
как потоком данных, находить
процессы для автоматизации, описывать
текущую модель
бизнеса и проектировать будущую.
Вы определите роль агентов
в бизнес-процессах, научитесь
создавать мультиагентные системы, проверять
их качество и безопасность,
управлять изменениями
в компании и оценивать
экономический эффект от автоматизации.
Уже во время обучения
вы внедрите
первого AI-агента в
реальный бизнес-процесс.
Хватит заниматься рутиной.
Давайте доверим её машинам,
а сами
займёмся созданием будущего.
Начните строить AI-First
бизнес уже сегодня и
станьте частью новой экономики.